pd.set_option('display.max_rows', None)
dlis_df_dict['907']

HDRS e LLD são sinônimos
nome unificado é RES_D

RHOB e RHOZ sãi sinônimos
nome unificado é RHOB

BS e BSZ são sinônimos
nome unificado BS

HCAL e CAL são sinônimos
nome unificado CAL

Em vez de DCALI usar DCAL

Em vez de CALI usar CAL 

modificar aplicaMnemonico para receber mais de um parametro 

***mantém coluna mesmo se tiver valores faltantes no poço todo***

hierarquia
grupo -> formação -> membro -> camada

Adicionar colunas das curvas e manter valores em branco pros poços que tem curvas faltantes

1-6 exploratórios

7 explotatórios / desenvolvimento

8 injeção

9 especial

***separar todas as curvas que tem nos arquivos dlis brutos de cada poço***

***gerar dataframes com as curvas***

***ver buracos /// investigar falhas***
***criar CSV só com as curvas escolhidas***


=====

filtragem so depois que integrar com o AGP

CSV das curvas --> Somente 1 .csv com duas colunas, (1) nome da curva, (2) nome do poço

obs: se tiver mais de uma resistividade profunda?

função para ler arquivo mnemonicos --> duas colunas, (1) nome da curva, (2) nome da ferramenta

todos os alias podem ficar na mesma tabela

====

Frames podem ser os canais

os arquivos CSV das curvas nn levam em conta os outros frames (avisar prof. Simon)

====
reunião dia 22/04

Devemos remover BS e CAL depois. 
Elas não são variáveis discriminatórias.

DTC e DT são sinônimos
nome unificado: DT

No futuro elimina pontos onde não tem perfil, ou seja, algum nulo.
"Precisamos do conjunto completo para fazer o ML."

Deixa o nome que vêm do próprio DLIS mesmo, não altere nada

Colocar o link pra planilha dos mnemonicos no fluxograma - OK

Colocar imagem do dict dli_dict no fluxograma - OK

Colocar um nome real do padrão BRSA no fluxograma - não necessário

Usar os nomes das funções reais no fluxograma - OK

Colocar funções não usadas no lado direito do fluxograma - OK

Colocar como é calculada DCAL no fluxograma - OK

Colocar uma espécie de iteração no fluxograma - OK

Colocar questão dos vários frames no fluxograma - OK

====

reunião dia 30/04

DRHO e HDRA são sinônimos
nome unificado: DRHO

Verificar documentação da glob (questão do tamanho da RAM)

Verificar código fonte do dlisio	
	colocar link do código fonte do dlisio (referência)
	colocar autor e ano

Futuramente trabalhar com parâmetros na pasta Data (para discriminar os arquivos que queremos)

Lembre: nome do poço é uma variável, logo é uma coluna

Consertar estrutura do for - OK

Fazer tabela com todos os alias e colocar o link no fluxograma - OK

Colocar ordem das colunas

Detalhar mais a parte da leitura inicial - OK

====

Próximos passos:

1. Converter de polegadas para metros - OK
    - tirar o zero mais a direita
    - fazer o cálculo de polegada para metro

2. Analisar profundidades comuns a todas as curvas escolhidas - OK
    - conclusão: o primeiro frame do 605 tem uma variação maior da TDEP (15cm ou 16cm), logo tem menos linhas na tabela.
    Todas as profundidades existentes no primeiro frame também existem nos outros frames, porém a recíproca não é verdadeira, 
    ou seja, existem valores de profundidade nos outros três frames que não existem no primeiro. Dessa forma, para fazer o 
    JOIN eu vou utilizar todos os valores de profundidade que existem no primeiro frame e juntar com os mesmos valores de profundidade
    nos outros frames.

3. Manter apenas as profundidades de interesse (que possuem valor para todas as curvas escolhidas) - OK

4. Juntar os dataframes dos quatro frames em um só - OK

5. Manter apenas as curvas escolhidas - OK

6. Repetir o processo para o poço 551 - OK

====

reunião dia 06/05

DTC deve ser escrita como DT

Ordenar escrita das curvas de perfis, conforme definido por Simon e Vandelli:
    1. TDEP
    2. BS
    3. CAL
    4. DCAL
    5. GR
    6. RESD
    7. DT 
    8. RHOB 
    9. DRHO 
    10. NPHI
    11. PE 

===

Problema encontrado com o poço 551: Temos mais de uma curva de resistividade profunda.

==== 

reunião (16/05/2024)

alias do PE: PEFZ

adicionei HDRA às curvas_escolhidas

adicionei PEFZ às curvas_escolhidas

filtro RESD: a definir

filtro DT: a definir

considerar pior cenário valores de TDEP dos frames, criar função para testar

buscar dentro do arquivo de dlis as unidades de medidas da profundidade e das curvas - OK

identificar no fluxograma as funções que foram utilizadas


====

reunião (23/05/24)

595 agora tem PE (PEU)

Botar no grupo do whatsapp os poços do lote 02 que deram certo e os que deram errado (botar o erro também) - OK

Atualizar o repo com o 595 e os do lote 02 que deram certo - OK

filtros definidos: CALIPER e RHOB

#limita_curva(dataframes_dict, "DRHO", -0.15, 0.15)
#limita_curva(dataframes_dict, "DCAL", -2, 2)

ver modelo do relatório final na pasta do grupo

Simon disse que provavelmente iremos abandonar os poços problemáticos do lote 02

====

reunião (07/06/24)

quando tem reboco = diâmetro do poço (CAL) é menor que a broca (BS), logo DCAL é negativo

quando o caliper é arrombado = diâmetro do poço (CAL) é maior que a broca (BS), logo DCAL é positivo

lembrar de botar o fluxograma no relatório final

====

reunião (13/06/24)

exportar em dlis ou las após o processamento para Vandelli carregar no IP


Lembrar de mandar plano de trabalho pro prof. Carlos 

