pd.set_option('display.max_rows', None)
dlis_df_dict['907']

HDRS e LLD são sinônimos
nome unificado é RES_D

RHOB e RHOZ sãi sinônimos
nome unificado é RHOB

BS e BSZ são sinônimos
nome unificado BS

HCAL e CAL são sinônimos
nome unificado CAL

Em vez de DCALI usar DCAL

Em vez de CALI usar CAL 

modificar aplicaMnemonico para receber mais de um parametro 

***mantém coluna mesmo se tiver valores faltantes no poço todo***

hierarquia
grupo -> formação -> membro -> camada

Adicionar colunas das curvas e manter valores em branco pros poços que tem curvas faltantes

1-6 exploratórios

7 explotatórios / desenvolvimento

8 injeção

9 especial

***separar todas as curvas que tem nos arquivos dlis brutos de cada poço***

***gerar dataframes com as curvas***

***ver buracos /// investigar falhas***
***criar CSV só com as curvas escolhidas***


=====

filtragem so depois que integrar com o AGP

CSV das curvas --> Somente 1 .csv com duas colunas, (1) nome da curva, (2) nome do poço

obs: se tiver mais de uma resistividade profunda?

função para ler arquivo mnemonicos --> duas colunas, (1) nome da curva, (2) nome da ferramenta

todos os alias podem ficar na mesma tabela

====

Frames podem ser os canais

os arquivos CSV das curvas nn levam em conta os outros frames (avisar prof. Simon)

====
reunião dia 22/04

Devemos remover BS e CAL depois. 
Elas não são variáveis discriminatórias.

DTC e DT são sinônimos
nome unificado: DT

No futuro elimina pontos onde não tem perfil, ou seja, algum nulo.
"Precisamos do conjunto completo para fazer o ML."

Deixa o nome que vêm do próprio DLIS mesmo, não altere nada

Colocar o link pra planilha dos mnemonicos no fluxograma - OK

Colocar imagem do dict dli_dict no fluxograma - OK

Colocar um nome real do padrão BRSA no fluxograma - não necessário

Usar os nomes das funções reais no fluxograma

Colocar funções não usadas no lado direito do fluxograma

Colocar como é calculada DCAL no fluxograma

Colocar uma espécie de iteração no fluxograma 

Colocar questão dos vários frames no fluxograma



